คนธรรมดาที่มืออ่อนแรง
ก็สามารถแกะสลักไม้
และตีเหล็กกล้าได้
แม้กระทั่งมือนุ่มนิ่มของเด็กเล็ก
ก็ยังหยิบตำราได้
แต่การสร้างสรรค์ผลงาน
ต้องอาศัยมือที่มีพรสวรรค์
มือที่ช่ำชอง เปรื่องปราด ผ่านโลก
มือที่รังสรรค์คทาทรงพลังอันแรก
มือของข้าเอื้อมข้ามมิติ
สัมผัสสิ่งที่ทำให้จิตใจปรวนแปร
เพื่อประลองความกล้า
ของผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด
จากสุดขอบโลกทิพย์
เกินมิตินับไม่ถ้วน
สัตว์ประหลาด! อสูรร้าย! อสูรไร้ขา!
อสูรที่มีแต่ขา!
ฮีโร่ที่ไม่ใช่ฮีโร่แม้แต่น้อย!
ข้าพาพวกนั้นมาที่นี่
เพื่อตอบคำถามง่าย ๆ ข้อเดียวคือ
มือของเจ้าจะกวัดแกว่ง
คทาอากานิมที่แท้จริงได้หรือเปล่า?
[เขาวงกตของอากานิม]
[โหมดเกมใหม่พร้อมให้ทุกคนเล่นได้ทันที]